+++
title = "ऎक्कडिनुण्डि वच्चिति वे वूरे नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14494&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1933-3  
सम्पुटमु- 29-135
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎक्कडिनुण्डि वच्चिति वे वूरे नीवु    
चुक्कबॊट्टु वॆट्टुकॊनि सुद्दुलु चॆप्पेवु    
॥पल्लवि॥    
ऎप्पटिनुण्डि सरसालाडेवु ना पतितोनु    
चॆप्पने नी वॆव्वतॆवु चॆलिया    
कॊप्पु निक्कँबॆट्टितिवि कॊनलु वॆळ्ळमुडिचि    
पिप्पिगट्ट विडेलु पॆदविपैँ जेसेवु    
॥ऎक्क॥    
कलसि नामगनितोँ जुट्टरिकालु सेसेवु    
तॆलुपवे नीगुट्टु तॆल्लमिगानु    
पलचँगा मेनुमिण्डाँ बसवु वूसुकॊण्टिवि    
वलिपॆमु गट्टि नी भावमुलु चूपेवु    
॥ऎक्क॥    
यिट्टॆ नन्नेले श्रीवेङ्कटेशुतोने नव्वेवु    
यॆट्टिदो नी दीमसमु यॆञ्चवे नातो    
पट्टितिवि पिडिकिट बागालू दॆल्लनाकुलु    
नॆट्टनँ जॆविँ बुनुँगु निण्डा निञ्चुकॊण्टिवि    
॥ऎक्क॥
</details>
